Mengapa Anda menyebut
namanya berulang kali?
Ayo.  - Tante!
Ayo.  Diam!  - Bibi, Dr Shiv...
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Wah, ibu!  Hebat!
Sepertinya kamu mengendalikan
dunia ini dengan remote!
Anda menekan satu tombol dan
seluruh pemandangan berubah!
Selamat.  Shiv telah ditangkap.
Dia meninggikan suaranya melawanku.
Dia bilang otoritasnya
lebih tinggi dariku.
'Bukan hanya bibi,'
'tapi semuanya...'
'Saya wali utama.'
Sekarang, tunggu dan lihat
bagaimana saya mempermalukannya.
Bu, aku tidak menangkapmu.
Orang-orang memahami perkataan
saya setelah tindakan terjadi.
Tunggu dan lihat saja
apa yang terjadi setelah
penangkapan Shiv.
Apa yang akan terjadi, ibu?
Paman akan menelepon
dan mengeluarkan Shiv.
Anakku yang manis.
Gerakanku tidak lemah seperti gerakanmu.
Jika Anda merencanakan suatu langkah, saya
merencanakan langkah yang jauh lebih cerdas.
Dan, Nak, aku telah memainkan
permainan ini bahkan
sebelum kamu lahir!
Jadi, cepat pulang.  - Ya, ibu.
Saya butuh jawaban atas beberapa pertanyaan.
Sejak Anda masih kecil,
Anda selalu mendapatkan
produk bermerek dan internasional!
Sejak kapan Anda mulai
menyukai produk lokal murah?
Bu, Shakti...
- Jangan sebut namanya!
Segera kembali ke rumah!
Ya.
Sekarang, kesenangan dimulai!
'Shiv, kamu bilang padaku
kamu adalah wali utama, kan?'
'Saya wali utama!'
Ayo!
Saya yakin Anda adalah yang
terpintar dari ketiga anak saya!
Tapi sejak kamu
mulai mengejar Dr Shiv,
Menurutku... Tidak. Aku
yakin kamulah yang paling
bodoh!  Bahkan lebih
dari Dharam!  Mengerti?
Siapakah Dr Shiv yang
Anda abaikan keluarga Anda?
Shiv adalah...
'Apa yang mereka lakukan di sini?'
Kapan kamu datang ke sini?
Salam.
Kamu baik-baik saja sekarang, kan?
- Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Dia kembali.
Semua orang ada di sini.  Kami punya tamu.
Anda bisa memberi tahu
kami sebelum datang ke sini.
Tidak... Kamu bisa datang ke sini kapan
saja kamu mau.  Itu adalah rumahmu.
Kerabat tidak meminta izin!
Tapi jika Anda memberi tahu saya,
kami akan membuat camilan lezat!
Maksudku 'dhokla', 'patra'...
Jika Anda tidak menyukainya,
saya akan mendapat 'kachoris'!
Aku bisa saja menggoreng pakora...
Nyonya Sharma.
Setelah apa yang kita
baca di koran hari ini,
kami benar-benar kenyang!
Bibi, aku ingin mengatakan
sesuatu yang penting padamu.
Jadi, menurutku tidak tepat
mengatakannya melalui telepon.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Sebenarnya,
kakak iparku agak pemalu.
Jadi, saya akan mengatakannya.
Maaf.  Kita tidak bisa membentuk aliansi ini!
Tapi kenapa sayang?
'Kami menghadapi masalah ini di sini.'
'Dan hanya Tuhan yang tahu
apa yang Shiv alami di sana!'
Inspektur, Anda salah!
Aku menyelamatkan gadis itu dari preman itu.
Gadis?  Gadis yang mana?
Shakti.  Dia ada di sana.
Dia mencoba memberitahumu.
Mungkin Anda tidak mendengarnya.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Saya punya nomor teleponnya.
Tunggu.  Saya akan meneleponnya.
Hei, tunggu!
Anda akan menggunakan
ponsel Anda di lock-up!
Bukankah kamu bertindak terlalu pintar?
Anda bertingkah seperti hooligan!
Dan yang terpenting, Anda berbohong!
Orang-orang mengajukan keluhan!
Saya sampai di sana dan menangkap Anda!
Bagaimana ada gadis yang terlibat di dalamnya?
Saya mengerti.
Anda berbohong.  Ini salah.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda harus melindungi kami!
Tapi kamu melakukan kesalahan.
Jangan lupa bahwa Anda
disumpah seperti dokter!
Diam!  Diam.
Jangan beri saya ceramah.
Dan jangan ajari aku pekerjaanku.
Saya harus melakukannya!
Saya harus mengajari inspektur
seperti Anda cara bekerja!
Seluruh kepolisian difitnah karena
beberapa petugas seperti Anda!
Masyarakat kehilangan kepercayaan terhadap polisi.
Kemudian, masyarakat mengambil
tindakan sendiri dan situasi
hukum dan ketertiban menjadi
tidak terkendali.  Tidak. Ini salah!
Hai!
Anda memberikan ceramah
panjang lebar di pasar.
Saya tidak akan mentolerir
ini di penjara saya.  Mengerti?
Dengarkan aku, inspektur!
Dengarkan aku sekali.
Inspektur!
Halo.  Ya, tuan.
Tidak, tuan.
Tuan, jangan khawatir.  Tidak peduli siapa
yang datang ke sini untuk mengeluarkannya,
dia tidak akan ditebus.
Ya, tuan.
Siapa yang dia bicarakan?
Panggilan siapa itu?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Dia belum kembali.
Saya pikir dia dilahirkan
untuk menyusahkan ayahnya!
Mengapa kamu begitu khawatir tentang dia?
Shiv bukan anak kecil!
Dia akan segera kembali!
Dia bukan anak kecil.
Tapi dia pasti bertingkah seperti itu.
Sekarang, mengapa pengemudi memanggil saya?
Halo.
Nenek!  - Ya.
Apakah Anda menonton beritanya?
Apa yang terjadi, Koyal?
Apa yang telah terjadi?
Hari ini, sejak foto Shiv
dimuat di surat kabar,
Saya merasa gelisah.
Saya menjadi takut
untuk hal-hal kecil.
'Dia takut!'
'Dialah yang menakuti dunia!'
Tapi ada apa?
- Lihat ini!  Lihat!
'Berita terkini!'
'Keluarga Kashyap
kehilangan reputasinya.'
'Pemilik dan kepala wali
Rumah Sakit GRK Memorial,'
'ahli bedah saraf
terkenal Dr Shiv Kashyap,'
'telah ditangkap karena
kekerasan di Varanasi.'
Ya ampun!
'Ya!  Dia adalah Dr
Shiv Kashyap yang sama.
'yang foto-foto
cabulnya telah dicetak'
'di surat kabar masa kini.'
'Dan menurut sumber kami,'
'Dr Shiv menjadi
kasar karena gadis itu.'
Kenapa dia bersikap begitu terkejut?
Anda adalah orang dibalik semua ini.
Dia harus didenda karena bertindak berlebihan!
Sopir menelepon saya untuk memberi tahu kami
tentang penangkapan Shiv.
Halo.
Ya.  Kami mengetahuinya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Shiv tidak pernah bisa melakukan ini.
Ya.
'Pasti ada kesalahpahaman.
- Berita terkini!'
'Keluarga Kashyap
kehilangan reputasinya.'
Ya.  Kami tahu.  Kami memiliki TV di rumah.
- 'Ahli bedah saraf terkenal...'
Kami menonton berita.
- 'Dr Shiv Kashyap...'
'Dia telah ditangkap karena
kekerasan di Varanasi.'
'Ya!  Dia adalah Dr Shiv Kashyap yang sama...'
- Ya.
'Pasti ada kesalahpahaman.
Shiv tidak akan pernah bisa melakukan ini.'
'Ahli bedah saraf terkenal...'
Jangan biarkan siapa
pun panik di rumah sakit.
Ya.  Kami tahu kami akan difitnah.
Kami tidak bodoh!
Ya, kami tahu.
- 'Foto cabul...'
Paman!
Kita harus pergi ke Shiv.
Dia membutuhkan kita, paman.
Nandu!
Sudah kubilang padamu untuk melakukan satu hal!
Kamu harus bersama Shiv sepanjang waktu!
Tapi kamu tidak bisa melakukan itu!
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Saya mengulanginya.  Dengarkan itu.
Anda harus mengikuti
Shiv kemana pun dia pergi!
Jika tidak...
Jika Anda ingin tinggal di sini, Anda
harus melakukan apa yang saya katakan!
Jangan terbiasa hidup dari kami!
Katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu meninggalkan dia sendirian?
Kenapa kamu tidak bersamanya?
Apa yang kamu lakukan?
Padma, hentikan adikmu.  Hentikan dia.
Gayatri, ketika seorang saudara perempuan
tinggal di rumah saudara laki-lakinya,
dia harus tutup mulut.
Meskipun itu tentang anak-anaknya!
Dipahami?
Raghunath, hentikan!
Dia adalah anakku!  Apakah kamu sudah gila?
Aku belum menjadi gila tapi aku akan melakukannya!
Apakah kamu tidak melihat apa
yang telah dilakukan cucumu?
Sebuah artikel
dicetak di pagi hari!
Dia menjadi berita utama!
Tapi itu tidak cukup!
Dia pergi menemui gadis itu!
Dan Anda tidak menghentikannya!
Anda membiarkan dia pergi!
Demi seorang gadis,
dia menghancurkan
reputasi keluarganya
dan rumah sakit!
Dia masuk penjara karena seorang gadis!
Aku tidak dapat memahami
apa yang istimewa dari gadis
itu yang menyebabkan
anak laki-laki ini menjadi gila!
Katakan padaku siapa gadis ini.
Katakan padaku siapa dia!
'Musuhku, Shakti Sharma.'
Sekarang, pernikahan ini tidak akan terjadi.
Mengapa?  Mengapa itu tidak terjadi?
Ranjan, jangan katakan itu.
Kamu dan Rimjhim tampak serasi bersama.
Ini adalah pasangan yang dibuat di surga.
Lihat!  Anda terpelajar!
Bahkan Rimjhim berpendidikan tinggi!
Kalian berdua...
Kalian membuat gulungan, kan?
Bahkan Rimjhim membuat gulungan.
Toko peralatan Anda...
Rimjhim berbicara dengan lancar.
Dia bahkan lebih baik dariku!
Dia terus berbicara
sepanjang hari.  Hai...
Dia memiliki 30.000
pengikut di media sosial.
Semua pengikutnya akan datang
ke toko Anda dan
membeli peralatan.
Anda tidak akan merasa
Anda menikah dengan Rimjhim!
Anda akan merasa menikah
dengan Dewi Lakshmi.
Uang!  Rumah Anda akan
dipenuhi dengan uang!
'Bisakah kamu menolak aliansi ini?'
Jika Anda merasa tidak enak
dengan apa pun yang saya
katakan, Anda dapat memberi
tahu saya.  Saya akan minta maaf.
Butuh satu menit untuk meminta maaf!
Jika kamu merasa dia seperti
aku karena dia adalah putriku...
Jika menurut Anda
dia banyak bicara atau
berkelahi seperti
saya, itu tidak benar.
Dia telah meniru ayahnya.
Dan dia membuat makanan lezat.
Lupakan itu.  Di pernikahan Anda,
kami akan memberi Anda hadiah mahal!
Kami akan memberikan semua yang Anda
inginkan!  Tolong jangan katakan tidak.
Jangan katakan tidak.
Rimjhim adalah gadis yang baik!
Tolong nikahi dia.
Anda akan menikahinya, bukan?
Bibi, maaf.
Saya telah membuat keputusan.
Dan itu lebih mudah bagi kami
untuk mengambil keputusan
setelah kita membaca berita ini.
Bukan hanya kami, tapi tidak ada laki-laki
di Varanasi yang akan menikahi putri Anda!
Tolong, kakak ipar.
Bibi, maafkan aku.
'Apa yang telah kulakukan?'
'Paman dan bibi harus menghadapi
begitu banyak penghinaan karena aku.'
Tante.
Bisakah saya berbicara dengannya sebentar?
'Sekarang, apa yang dilakukan
pemilik toko perkakas ini'
'ingin mengatakannya kepadaku?'
Ya.
Ya tentu saja.
Mengapa tidak?
Dan surat kabar tidak penting!
Mereka mencetak sampah!
Jangan percaya.
Anda dapat berbicara dengan Rimjhim.
Bibi, aku tidak sedang
membicarakan Rimjhim.
Saya sedang berbicara tentang Shakti.
Oh!
Raghunath, kamu bisa menanyakan
pertanyaan ini padanya nanti.
Sekarang, pergi dan tangkap Shiv!
Tuan Sinha, cepat
sampai ke kantor polisi.
Raghunath, ayo cepat pergi.
Ayolah, Raghunath.
Mama.
Ibu.
Tuhan tahu bagaimana Shiv seharusnya!  Jika Anda
mengizinkan, bolehkah saya ikut dengan mereka?
Ya.  Pergi dengan cepat.
Mandira, kamu lebih
dari seorang ibu bagi Shiv.
Jika Anda berada di sana,
kamu bisa melindungi Shiv
dari kemarahan Raghunath.
Kamu bisa membawa Shiv pulang dengan selamat.
Gayatri.
Shiv adalah anakmu.  Tapi dia
juga seperti anak laki-laki bagiku.
Jangan kuatir.
Shiv adalah orang yang sangat baik.
Dia tidak akan pernah dianiaya.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Bholenath selalu menguji orang baik!
Jangan kuatir.
Aku akan membawa Shiv pulang dengan selamat.
Aku akan sangat mempermalukan putramu.
Itu adalah janjiku padamu!
Apa yang dia katakan?
Dia adalah wali utama!
'Saya wali utama!'
'Saya harus menghentikan wawancara ini sekarang.'
'Kamu tidak akan melakukan itu.'
'Saya tidak melupakan tujuan
dari program beasiswa ini.'
'Dan tolong'
'jangan lupakan ini.'
Sekarang, aku akan menghinamu
sebanyak yang aku bisa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah kamu pergi ke Shiv?
- Ya.
Dia membutuhkanmu.  - Ya.
saya akan pergi.
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada keluarga kami!
Bahkan di masa lalu, keluarga
kami menghadapi banyak kesulitan.
Saya pikir semuanya baik-baik saja sekarang.
Tapi tidak.
Keluarga kami sedang menghadapi
masalah dan kesulitan lagi.
Saya harap semuanya tidak berjalan lancar
cara mereka pergi bertahun-tahun yang lalu.
Allahumma!
Siapa gadis ini?
Inspektur, Anda melakukan kesalahan!
Anda adalah pegawai negeri!
Seperti halnya dokter, tugas
Anda adalah melayani masyarakat,
untuk tidak menyusahkan mereka.
Hentikan omong kosongmu!
Anda harus menjadi seorang pelayan!
Sayalah masternya!
Berada di pelayanan publik, menunjukkan
sikap seperti itu adalah tindakan yang salah!
Anda tidak dapat melakukan ini sama sekali!
Bagus.  Saya akan mulai melayani Anda!
Polisi.  - Ya, tuan.
Dapatkan kunci lokernya.
Saya harus melayani tamu baru kita!
Memandang rendah!
Polisi, dimana kuncinya?
Anda...
'Beraninya kamu!'
Ayah.
Beraninya kamu berbicara dengan
anakku dengan nada seperti itu?
Jika Anda pria sejati, saya tantang Anda
untuk mencoba menyentuhnya di hadapanku!
Tuan, Anda telah datang ke sini!
'Terkadang, beberapa
pemandangan begitu menyenangkan'
'bahwa mereka memberi
Anda kepuasan yang luar biasa.'
'Otoritasmu lebih tinggi daripada
aku dalam hal perwalian, kan?'
'Aku akan menjebakmu
dalam kasus yang serius.'
Tahukah Anda anak
siapa yang Anda tangkap?
Dia adalah Shiv Kashyap!
Putra Raghunath Kashyap!
Kamu baik-baik saja, kan?
Aku akan memecatmu!
Apakah kamu baik-baik saja, Shiv?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Tapi inspektur ini bukan orang baik.
Dia korup.
Shiv, luka ini...
Keluarlah anakku sekarang juga!
Keluarkan dia!
Pengacara akan segera
mendapatkan surat jaminan.
Keluarkan Shiv!
Pak, dia punya tuduhan
serius terhadapnya.
Pak, saya tidak bisa membiarkan
dia keluar walaupun saya mau.
Tapi kenapa?
Bu, dia belum ditangkap
karena perkelahian sembarangan.
Fotonya dicetak di koran.
Seluruh kota membicarakan dia.
Pemilu sudah dekat.
Demi menjaga hukum dan ketertiban,
kami tidak bisa membebaskannya.
Anak saya adalah seorang dokter!
Apa hubungannya dengan
hukum dan ketertiban?
Dia bukan penjahat yang akan
menyebabkan kekerasan di kota!
'Tuan, jangan khawatir.  Tidak peduli siapa
yang datang ke sini untuk mengeluarkannya,'
'dia tidak akan mendapat jaminan.'
Bibi, dia berbohong.
Beberapa waktu lalu, dia berbicara
dengan seseorang di telepon.
Dia mengatakan tidak peduli siapa
yang datang ke sini atau meneleponnya,
dia tidak akan membiarkanku ditebus.
Beraninya kamu!  Biarkan saya
melihat bagaimana Anda mengurungnya!
Nyonya Kashyap!
Pak!
Bersyukur!
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Dapatkan surat jaminan dan
lemparkan ke wajah inspektur ini!
Dan bebaskan Shiv.
Maaf, Bu.  Saya tidak bisa
mendapatkan surat jaminannya.
Sayangnya, Dr Shiv harus mendekam
di penjara selama tiga hari hingga Senin.